Przedstawiam Wam "W niewoli uczucia:
pogoń za szczęściem a konstrukcja człowieka".
Wstawiłam tu cokolwiek srogiego Darwina,
ale i bardzo zadowolonego szympansa.
Po pierwsze chciałabym powiedzieć, że dążenie do szczęścia jest czymś obligatoryjnym.
Człowiek pragnie być szczęśliwy, tego wyłącznie pragnie
i nie może pragnąć czegoś przeciwnego.
Jesteśmy zaprogramowani, by dążyć do szczęścia,
nie tylko by się nim cieszyć, ale by pragnąć go coraz więcej.
Jeśli założymy, że powyższe jest prawdą,
jak nam idzie podnoszenie poziomu naszego szczęścia?
Coż, staramy się, to pewne.
Przeglądając stronę Amazon, znajdziemy ponad 2000 tytułów